Задания пратика:

1.Написать итератор

2.Написать декоратор

3.Написать адаптер

4. Написать компоратор

Tas
5.Сортировка по кол-ву цифр
1) Компаратор в виде лямбды, работа с ArrayList, строки использовать нельзя. Использовать Collections.sort


6.Напишите метод, который получает класс C и вызывает у него все методы, которые содержат в названии подстроку f.

7.написать компаратор, который сравнивает два инпутстрима по методу available()

8. запустить поток runnable, используя лямбда-выражения

9.даны имена двух классов c1,c2 и имя метода классс с1 - м1, параметр которого 1

10. Приведите осмысленный пример паттерна декоратор ( у других шаблонный метод )

11. создать параметризованный класс, с массивом из обьектов класса параметра, почему нельзя юзать new T[]

12. Предложите, как бы мог быть реализован итератор по односвязному линейному списку, если реализован только класс его елемента Elem(Node). Приведите код.

13.фабричный метод

14.Контрвариантность что это, пример с кодом