Задания пратика:

1.Написать итератор

2.Написать декоратор

3.Написать адаптер

4. Написать компоратор

Tas
5.Сортировка по кол-ву цифр
1) Компаратор в виде лямбды, работа с ArrayList, строки использовать нельзя. Использовать Collections.sort

6.Напишите метод, который получает класс C и вызывает у него все методы, которые содержат в названии подстроку f.

7.написать компаратор, который сравнивает два инпутстрима по методу available()

8. запустить поток runnable, используя лямбда-выражения

11. создать параметризованный класс, с массивом из обьектов класса параметра, почему нельзя юзать new T[]

12. Предложите, как бы мог быть реализован итератор по односвязному линейному списку, если реализован только класс его елемента Elem(Node). Приведите код.

14. Реализовать фасад

15. Руализовать Шаблонный метод

16. Реализовать Стратегию

17. Реализовать Синглтон

18. Реализовать прототип

19. Реализовать DeadLock(взаимная блокировка ресурсов)
